Track & Graph : Tableaux de bord pour la vie

Track & Graph vous aide à enregistrer, visualiser et comprendre les schémas de votre vie quotidienne. Enregistrez des valeurs numériques ou de simples occurrences pour créer des tableaux de bord personnels qui vous donnent des informations sur vos habitudes, comportements et activités.

Visualisez vos données à l’aide de graphiques linéaires, de graphiques circulaires et de rapports statistiques qui montrent les tendances, les moyennes mobiles et les intervalles entre les événements. Organisez les éléments de suivi en groupes personnalisables adaptés à vos besoins.

Track & Graph inclut désormais une API de scripting Lua, qui vous permet de créer des calculs personnalisés (comme des totaux cumulés, des différences ou des métriques financières).

Track & Graph est entièrement gratuit et open source, sans publicité, compte ni achat intégré. Vos données restent privées : elles sont stockées uniquement sur votre appareil et peuvent être sauvegardées facilement à tout moment.
