Track & Graph: Tableros para la vida

Track & Graph te ayuda a registrar, visualizar y comprender patrones en tu vida diaria. Registra valores numéricos o simples ocurrencias para crear tableros personales que te brindan información sobre tus hábitos, comportamientos y actividades.

Visualiza tus datos mediante gráficos de líneas, gráficos de pastel e informes estadísticos que muestran tendencias, promedios móviles e intervalos entre eventos. Organiza los elementos de seguimiento en grupos personalizables que se adapten a tus necesidades.

Track & Graph ahora incluye una API de scripting Lua, que te permite crear cálculos personalizados (como totales acumulativos, diferenciales o métricas financieras).

Track & Graph es completamente gratis y de código abierto, sin anuncios, cuentas ni compras dentro de la aplicación. Tus datos permanecen privados—se almacenan solo en tu dispositivo—y pueden respaldarse fácilmente en cualquier momento.
