Track & Graph es una herramienta de autoconciencia y reflexión. Asigna un valor numérico a algo, o simplemente haz un registro de cuándo ocurrió y crea fácilmente gráficos reveladores. Utilice Track & Graph para:

- Hacer un seguimiento de sus hábitos. Superar los malos hábitos o fomentar los buenos.

- Hacer un seguimiento de los síntomas. Encontrar la causa de problemas como los dolores buscando correlaciones ocultas con otros factores de su vida.

- Seguir sus comportamientos. Vea los cambios en la frecuencia de los comportamientos durante largos períodos de tiempo y cómo se correlacionan.


Track & Graph está repleto de funciones útiles:

- Diseñado para que el seguimiento frecuente sea lo más rápido y fácil posible. Configure respuestas de opción múltiple para que el proceso de seguimiento sea súper rápido, ¡registre todo en segundos!

- Prepara potentes gráficos de líneas que le permitirán visualizar los datos, ya sea que los rastree de manera ocasional o constante. Vea los promedios móviles durante varios períodos de tiempo de varias fuentes de datos en el mismo gráfico.

- Ajusta gráficos circulares para mostrar claramente las proporciones de los datos.

- Configura estadísticas para informar de datos útiles como el tiempo transcurrido desde que se realizó el registro de algo o el tiempo medio entre el registro de algo. 

- Separa todo en grupos para aprovechar al máximo la flexibilidad de la aplicación. Haz un registro de los hábitos, los síntomas y la rutina de ejercicios en diferentes grupos. También puedes crear grupos para los gráficos y las estadísticas.

- Organiza cualquier página a tu gusto simplemente manteniendo pulsado y arrastrando los elementos.


Track & Graph es completamente gratuito y de código abierto. No hay autorización, ni anuncios, ni compras dentro de la aplicación. Nunca rastrearemos tus informaciones personales, el registro o lo que hagas en la aplicación ni almacenamos fuera de la aplicación o por cualquier tercero, por lo tanto no hay obligación de una política de privacidad. Sin embargo, puedes hacer fácilmente una copia de seguridad de tus datos en cualquier momento en tu propio dispositivo o en un servicio de almacenamiento en la nube desde la aplicación.